nav-home=Home
nav-documentacion=Documentacion
nav-descargar=Descargar
nav-contribuir=Contribuir
nav-contacto=Contacto
buscar=Buscar
//home
sub-title=Simple, Liviano, Rapido.
que-es=Qué es
que-es-des1=EnolaPHP es un Framework PHP principalmente para el desarrollo de aplicaciones web el cual es muy liviano, simple de instalar y configurar, muy rápido y fácil de aprender. El mismo se encuentra separado en módulos los cuales promueven la reutilización de código y aceleran el proceso de desarrollo y evolución del framework.
que-es-des2=EnolaPHP provee varias características que le ayudarán a mejorar su productividad en el desarrollo de aplicaciones web.
por-que=Por qué?
por-que-des1=// Es muy liviano y muy rápido.
por-que-des2=// Configuración rápida y sencilla.
por-que-des3=// Módulo de ruteo dinámico.
por-que-des4=// Módulo de filtros útil y versátil.
por-que-des5=// Módulo de componentes para modularizar comportmaiento repetido.
por-que-des6=// Fácil integración con distintos frameworks o librerías PHP.
por-que-des7=// Conexión a la BD - Simple DAO/ActiveRecord.
por-que-des8=// Tags - UI Services
por-que-nacio=Por qué nació?
por-que-nacio-des1=Para contar en PHP con un framework que nos provea de una arquitectura que nos ayude a programar aplicaciones web con características similares a las que provee J2EE y sobre esta arquitectura poder agregar todas las librerías, frameworks o dependencias que el programador necesite.
por-que-nacio-des2=Las características que provee J2EE que se proveen en EnolaPHP son: simples archivos de configuración, controladores y filtros que mapean solicitudes HTTP, simple inclusión de librerías, etc.
introduccion=Introducción
introduccion-des=Una mirada rápida al framework y sus componentes. Cómo funciona Enola PHP.
tutorial=Tutorial
tutorial-des=Fácil y rápido. Realiza el tutorial del Framework Enola PHP aquí.
docs=Docs
docs-des=Una mirada mas profunda al framework. Cómo funciona internamente Enola PHP?
descargar=Descargar
//download
title-descargar=Descarga Enola PHP
descargar-des=Descargue la versión que más se ajuste a sus necesidades. La versión actual de Enola PHP es v1.0
git-hub1=Enola PHP se desarrolla usando GitHub como su plataforma de desarrollo colaborativa. En esta se encuentra todo el repositorio de codigo del proyecto.
git-hub2=Mediante <a href="https://github.com/edunola13/enolaphp/releases">GitHub</a> usted podrá descargar las distintas versiones que se fueron creando asi como también descargar la versión actual que se esta desarrollando.
source-force=Cuando una versión de Enola PHP se ha terminado de desarrollorar el código fuente es subido a <a href="http://sourceforge.net/projects/enolaphp01/">SourceForce</a> donde también desde aquí se pueden descargar las distintas versiones del framework.
//contribuir
title-contribuir=Contribuye con Enola PHP
contribuir-des=Para que Enola PHP mejore necesitamos de su ayuda, sin importar si usted es o no un experto
corre-la-voz=Corre la Voz
corre-la-voz-des=Si te pareció interesante el proyecto y te ayudó a crear mejores aplicaciones, tu opinión es muy importante para nosotros. Difúndelo. Crea una entrada en tu blog, compártelo con tus amigos por facebook, etc.
documentemos=Documentemos
documentemos-des=Para que un proyecto crezca se necesita buena documentación. Enola PHP cuenta con su propia documentacion pero todavía esta puede mejorar. Puede agregar documentacion en <a href="https://github.com/edunola13/enolaphp/wiki">GitHub</a> o en su propio blog o página web.
diseñemos=Diseñemos
diseñemos-des=El proyecto se encuentra en sus primeras versiones tanto de código, de sitio web, documentación, etc. Si usted tiene consejos de diseño o similares no dude en contactarse con nosotros.
testers=Testers - Reporte de Errores
testers-des1=Enola PHP es un proyecto que recién comienza y cuenta con la participacion de pocas personas por el momento, por lo tanto necesitamos de su ayuda para encontrar y solucionar problemas.
testers-des2=Si usted encuentra un Bug puede reportarlo en <a href="https://github.com/edunola13/enolaphp/issues">GitHub</a>. Si no esta seguro de que sea un Bug puede consultarnos por privado y le responderemos lo antes posible. Mediante GitHub usted tambien puede ayudarnos a resolver los distintos Bugs que se vayan reportando.
programmers=Programmers - Architects
programmers-des1=Si usted es un amante de la programacion y del diseño de desarrollo de software puede ayudarnos a mejorar la arquitectura del framework como asi tambien opinar sobre como se encuentra implementado para en una próxima version tenerlo en cuenta y mejorar.
programmers-des2=Si se le ocurre alguna nueva funcionalidad que le gustaría que proveyera el framework no dude y comunícanoslo.
Ya sea para mejorar la arquitectura y la codificación del framework como porque desea una nueva funcionalidad comunícanoslo mediante <a href="https://github.com/edunola13/enolaphp/pulls">GitHub</a>
//contacto
title-contacto=Contacta al Equipo de Enola PHP
contacto-des=Sí tiene cualquier tipo de consulta, ya se comercial, de interés personal u otra, por favor complete el siguiente formulario para contactarnos con usted y así poder aclarar sus dudas.

Saludos y Gracias.
legend-contacto=Contact Us
form-nombre=Nombre
form-email=Email
form-asunto=Asunto
form-mensaje=Mensaje
form-enviar=Enviar
//documentacion
title-manual=Manual de Usuario de Enola PHP
breadcrumb-man=Manual de Usuario
introduccion-man=Introducción
tutorial-man=Tutorial
documentacion-man=Documentación
anterior-man=Anterior
siguiente-man=Siguiente